--git e github--
versionamento de codigos com git e github.
instalações e comandos na pratica.
repositorio de projetos dentro do git.

Comandos de configuração.
comandos de tarefas.
comandos no github.

git list
git log
git branch
git status
git add -A
git commit -am
git commit "informações pertinentes as alterações efetuadas no commit"

git reset --soft, --mixed, --hard
-soft, retorna ao estado anterior, mas com as informações todas sem estar commitadas, 
podendo ter acesso a todas as alterações
-mixed, identico ao anterior porem sem etar preparado para commitar
-hard, volta para o commit anterior, eliminando tudo o que foi elaborado,
voltando para o estado do commit anterior.

criando um novo branch
git branch analise
git checkout analise : o chechout muda o branch
o novo branch novo herda todo o historico dos branch anterior.

cada branch tera um historico diferente.

--diferença entre o que está no git e o que está no computador
git diff, possibilita verificar o que foi alterado.
git diff --name-only, apresenta todos os arquivos que foram modificados
git diff nome_do_arquivo, vai apresentar apenas o que foi alterado naquele arquivo.
git checkout HEAD --nome_do_arquivo, retorna para o estado anterior.



